# FLAPPY BIRD #

### Игровой процесс
  > Цель игры состоит в управлении полётом птицы, которая непрерывно передвигается между рядами зелёных труб. При столкновении с ними происходит завершение игры. Управление производится касанием экрана, при котором птица совершает небольшой рывок вверх. При отсутствии рывков птица падает из-за силы тяжести, и игра также завершается. Очки набираются при каждом успешном перелёте между двумя трубами. Геймплей не имеет изменений на протяжении всей игры.

## Этапы создания

1. Создание идеи
2. Поиск прототипа на открытых ресурсах
3. Подробное изучение механики игры на основе прототипа
4. Улучшение механики прототипа
5. Добавление в геймплей монет и скинов
6. Работа с визуальной частью проекта 
7. Дорабтка. Работа с багами

### Ежедневные результаты работы:

- **17.06** Разработка идеи проекта. Создание собственной ветки проекта на GitHub
- **18.06** Поиск прототипов игры на открытых ресурсах (YouTube, GitHub). Загрузка и отладка открытого кода в Visual Studio. 
- **20.06** Изучение механики игры. Поиск проблем.
- **21.06** Исправление механики. Работа в визуальной частью. Исправление алгоритма появления труб.
- **22.06** Доработка механизма труб. Доработка визуала (замена кнопки старт на картинку).
- **23.06** Добавление функции изменения скина птицы

## Результаты
### Удалось:
- Создать рабочую Desktop верссию известной игры FlappyBird
- Исправить плохую механику полета птички из прототипа
- Прописать алгоритм появления труб через библиотеку Random
- Оформить красивый и понятный интерфейс игры

### Не удалось:
- Полноценно представить функцию изменения скина птицы

### Планы на будущее:
- Доработать функцию изменения скина
- Реализовать монеты и покупку скинов птички

## Общее:

В ходе проекта я смогла овладеть базовыми навыками по работе с языком C#. Поработала с интерфейсом и ООП. Получила опыт в работе над собственным проектом.



